Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/ExtensionResources.*.resx
Languages: ja

source: Add Guest
ja: ゲストを追加

# AddGuestNames
source: Add and enter your guest names.
ja: ゲスト名を入力してください。

source: Age
ja: 年齢

source: Are you sure?
ja: 続けてもよろしいですか？

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Branch
ja: 支店

source: Branch Code
ja: 支店コード

# BriefIsBeingReviewed
source: Your brief is being reviewed.
ja: ブリーフ確認中です。

source: Circle
ja: サークル

source: Clear Gloss Vinyl
ja: 透明なグロスビニール

source: Clear Synthetic
ja: 透明な合成品

source: Clear Synthetic Electrostatic
ja: 透明な合成静電容量

source: Client
ja: 顧客

source: Contact
ja: 連絡先

source: Custom Quote Request
ja: カスタマイズの見積もり依頼

source: Custom size
ja: カスタムサイズ

source: Declined Reason
ja: 却下理由

# DescriptionAtLeast200Characters
source: Description must be at least 200 characters.
ja: 説明には少なくとも200文字が必要です。

source: Download QR Code
ja: QRコードをダウンロード

source: Download Video
ja: ビデオをダウンロード

# EnsureRelevantToImages
source: Please ensure that this description is relevant to the images selected
ja: 説明は選択した画像に関連することを確認してください。

# EnterBranchCode
source: Please enter your branch code
ja: 支店コードを入力してください。

# EnterBranchCodeToRegister
source: Please enter your branch code to register.
ja: 登録するには支店コードを入力してください。

# EnterDetailsForRegistration
source: Please enter your details for registration
ja: 詳細を入力して登録してください。

# FillInConfirmPassword
source: Please fill in confirm password.
ja: 確認パスワードを入力してください。

# FillInDescription
source: Please fill in description.
ja: 説明を入力してください。

# FillInFirstName
source: Please fill in the first name.
ja: 名前を入力してください。

# FillInLastName
source: Please fill in the last name.
ja: 名字を入力してください。

# FillInNameAgePhoto
source: Please fill in name, age and upload photo.
ja: 名前、年齢、プロファイル写真を入力してください。

# FillInPassword
source: Please fill in password.
ja: パスワードを入力してください。

# FillInPropertyAddress
source: Please fill in property address.
ja: 物件の住所を入力してください。

# FillInPropertyCityOrSuburb
source: Please fill in property city or suburb.
ja: 物件は都市情報選択してください。

# FillInPropertyPostcode
source: Please fill in property postal code or zip code.
ja: 物件の郵便番号を入力してください。

# FillInValidEmail
source: Please fill in a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Gloss Paper
ja: 光沢紙

source: Guest
ja: ゲスト

source: InfoSetting
ja: 情報設定

source: Intro Image
ja: オープニングの画像

source: Intro Voice Over
ja: オープニングのナレーション

# InvalidEmailAndPassword
source: Invalid Email and Password for login.
ja: 無効なメールとパスワード

source: Is Printed?
ja: 印刷されていますか？

source: Label Quote Request
ja: ラベルの見積り依頼

# LastNameIsMandatory
source: Last Name is mandatory field.
ja: 名字は必須項目です。

source: Mandatory Fields
ja: 必須項目

source: Narrow edge
ja: 低い幅

# NotAvailable
source: {0} is not available
ja: {0}は使用できません。

# NotReady
source: '{0}' is not ready. Please contact your site administrator.
ja: '{0}'の準備ができていません。管理者に連絡してください。

source: Outro Image
ja: エンディングの画像

source: Outro Voice Over
ja: エンディングのナレーション

source: Oval
ja: 長円形

source: Paper with Block-out (dark layer)
ja: 遮光紙（黒）

source: Paper with Block-out (Silver layer)
ja: 遮光紙（シルバー）

source: Printed one side
ja: 片面印刷

source: Printed two sides
ja: 両面印刷

source: QR Code
ja: QRコード

source: Quote QTY
ja: 料を見積もる

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Reference
ja: 基準

# RegisteredSuccessfully
source: You have registered successfully.
ja: 登録が正常に完了しました。

source: Registration
ja: 登録

source: Removable Clear Synthetic
ja: 取り外し可能な透明合成品

source: Removable Gloss Paper
ja: 取り外し可能な光沢紙

source: Repositionable Gloss Paper
ja: 再配置可能な光沢紙

source: Resubmit Video
ja: ビデオを再送信

source: Setting Info
ja: 情報を設定する

# SomethingWrongWithVideoOrder
source: There is something wrong with the Video Order.
ja: ビデオの注文にエラーが検知されました。

# Step1
source: Step 1 Register into our system
ja: ステップ１：システムへの登録

# Step5YourBriefReviewed
source: Step 5 Your brief is being reviewed.
ja: ステップ５：ブリーフを確認中です

# Step5YourVideoProduced
source: Step 5 Your video is being produced.
ja: ステップ５：ビデオを作成中です

# Step6VideoIsReady
source: Step 6 Your video is ready.
ja: ステップ６：ビデオが完了しました

source: Stock
ja: 株

# SubmitAComplaint
source: If you believe an error has been made on your video, please submit a complaint.
ja: 完成したビデオが注文内容と異なる場合、訴状を提出してください。

source: Submit Complaint
ja: 訴状を提出

# SubsiteNotConfigured
source: Subsite for Video Ordering has not been configured; please contact Top Snap.
ja: ビデオ注文のサブサイトがまだ設定されていません。トップスナップまでご連絡ください。

source: Target market / Customer
ja: ターゲット市場・顧客

source: Uncoated Paper
ja: コーティングしていない紙

source: Unique
ja: ユニーク

source: Unique selling points / Wow factor
ja: ユニークなセールスポイント

source: Un Printed
ja: 印刷中止

# Upload8Images
source: Please upload at least 8 images
ja: 少なくとも8画像をアップロードしてください。

source: Upload and Save
ja: アップロードして保存

# UploadCompanyLogoForIntro
source: Please upload company logo for your intro.
ja: オープニングに使用する会社ロゴをアップロードしてください。

# UploadCompanyLogoForOutro
source: Please upload company logo for your outro.
ja: エンディングに使用する会社ロゴをアップロードしてください。

source: Uploaded Images
ja: アップロードされた画像

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: User Details
ja: ユーザ情報

source: VideoFinish
ja: ビデオ完成

# VideoIsBeingProduced
source: Your Video is being produced. We will email it to you as soon as it is ready.
ja: ビデオを作成中です。準備ができましたら、メールでお知らせいたします。

# VideoIsReady
source: Your Video is ready.
ja: ビデオが完成しました。

# VideoIsReady1
source: Your video is ready. Here is your video.
ja: ビデオが完成しました。ご確認のほどよろしくお願い致します。

# VideoOrderDeclined
source: Your Video Order has been declined.
ja: ビデオの注文が却下されました。

# VideoRequestDeclined
source: Your video request has been declined.
ja: ビデオの依頼が却下されました。

# VideoTemplateNotFound
source: Video Template not found, please contact Top Snap.
ja: ビデオのテンプレートが見つかりません。トップスナップまでご連絡ください。

source: Video URL
ja: ビデオのURL

# VideoWaitingToBeReviewed
source: There is video waiting to be reviewed.
ja: 確認待ちのビデオがあります。

# WeWillContactYou
source: We are reviewing your brief. We will contact you if there are any issues; otherwise your video will be produced in 48 hours.
ja: ブリーフを確認しています。問題がなければ48時間以内でビデオが作成されます。不明点がありましたら、またお客様にご連絡させて頂きます。

# WeWillEmaiIt
source: Your video is being produced in 48 hours. We will email it to you as soon as it is ready.
ja: ビデオは48時間以内で作成されます。準備ができましたら、メールでお知らせいたします。

source: Wide edge
ja: 高い幅

# DescriptionCount
source: Description (minimum 200 characters required) - Count
ja: 説明（200文字以上） - カウント

# EnsureIncludeInDescription
source: Please ensure you include in your description.
ja: 必ず説明に含めてください。

source: Tone / Theme of the property
ja: プロパティのトーン/テーマ

# VideoVoiceOver
source: The video voice over will be based off the description provided.
ja: ビデオの声が上に提供される説明をオフに基づいて行われます

# Minimum200
source: Minimum 200 characters required for Description.
ja: 最小200文字は説明のために必要。

source: Property Details
ja: 物件の詳細

source: Sales/Auction Date
ja: 販売日

# Step3LogIntoSystem
source: Step 3 Log into our system
ja: ステップ３：システムにログインします

# UploadCompanyLogo
source: Upload your company logo, and property images. Then supply the details on the property, in the form provided.
ja: 会社のロゴと画像をアップロードして、物件の詳細を入力してください。

source: VideoForm
ja: ビデオ申請書
